مهلا، ضع والدتك.
هل التقطت الشواء؟
ماذا الان،
تريد مني أن أصرخ؟
إذا كنت تريد، سأصرخ.
يا.
ما هو مع النظام؟
لا بد لي من النقر فوق كل شيء مرتين.
هاه؟
حسنًا، أفكر في آرسنال.
حسنًا يا صاح. دعنا نرى.
طبيب؟
أتوسل إليك يا سيدي.
لا أريد أن أزعجك.
لكنني أنتظر ست ساعات،
أختي ليست على ما يرام.
وأنت الوحيد هنا؟
-هل أنت فقط هنا؟
-آسف يا دكتور. إذا كنت تستطيع المساعدة--
-ولكن هل أنت الوحيد هنا؟
-عذراً سيدي--
اخرج من الجحيم.
عندما يحين دورك، سأ-
استميحك عذراً أيها الطبيب.
ليس هناك أحد آخر للمساعدة -
يا امرأة، اخرجي بالفعل.
عندما يحين دورك، سأتصل بك.
المسيح عيسى.
يا.
كفى عن فرنانديز.
فرنانديز يمكن أن يصدمني.
كلفني ستين--
ماذا بحق الجحيم معك؟
وإذا كانت تلك المرأة
كان من العرق النقي؟
سوادا.
-هل كنت ستتحدث معها بهذه الطريقة؟
-ماذا بك بحق الجحيم؟
يكفي يكفي.
لو لم تكن غجرية؟
أنت لست عاقلاً!
اهدأ، ما الأمر--
الأولاد لا يرتدون طلاء الأظافر مثل هذا.
لا؟
ما هو اللون الذي يرتديه الأولاد؟
الأزرق والزهري؟
من أين أتى هذا الرجل؟
أوه…
- وجدناه في غرفة توني.
- نعم.
مرحبًا.
هل هذه أمي؟
هذه أمي، وهذه ديتا.
من أنت بحق الجحيم؟
أم…علي. أهلاً.
إنه منزلها.
يريد البقاء هنا أيضًا.
بالطبع يفعل.
سررت بمقابلتك.
أنا أتصل بالشرطة.
لماذا؟
- لا تطارده بعيدا.
- ليست هناك حاجة للشرطة.
استرخي، كما لو أنها ستتصل بالشرطة.
ما ديك.
أيتها المرأة، لا توجد كلمات بذيئة!
أعني أنني أستطيع الذهاب، لكن توني--
قال توني أنني يجب أن أبقى.
أنا أتصل بالشرطة.
- ولكن لماذا الشرطة؟ لا حاجة-
- من أنت بحق الجحيم يا امرأة؟
لا تجرؤ على طرده!
كأنها ستطرده
إنها فقط تتباهى يا رجل.
اعتذارات سيدتي،
لكن توني قال أنه بإمكاني البقاء قليلاً.
أنا حقا اعتذر.
المنزل لك، و...
إنها أحمق.
أين كل الفتيات البيض؟
حتى ثقوب أمهاتهم.
مرة أخرى الحديث القذر.
الفم قعادة.
وإلى فيينا؟
وإلى بودابست؟
هناك أيضًا.
برلين؟
مرتين.
اخي الان عرفت
أنت تتغوط علي.
صدق إن شئت
أو لا تصدقني.
أنا لا أعطي القرف.
الكلبة، من فضلك.
أيا كان.
- أما زلت هنا أيها الفقير؟
-واو، مستحيل.
تعطينا الدخان؟
-سهلا يا فتى.
-ضيق الحمار.
عادة ما يكون اثنان من هؤلاء الثلاثة سخيفين.
- لكنك لا تعرف أبدًا أيهما.
- نعم؟
يبدو أن والديهما طردوهما.
لكنني أراهن أنهم يقولون ذلك فقط.
تمامًا مثل رجلك.
لذلك لن تفرض عليهم Dita رسومًا مقابل الإيجار.
بالنسبة لبعض المتأنق توني التقطت،
هذا يجب أن يكون رقما قياسيا.
ناه يا رجل.
هل تذكرون كوسوفو؟
ومكث ثلاثة أيام كاملة.
بسبب مسألة التأشيرة.
نعم، ولكن هذا الرجل كان عليه أن يبقى.
هذا الشخص هنا بمحض إرادته.
اللعنة. أنت على حق.
هذا رقم قياسي.
انتظر في الواقع.
هذا من شوتكا، أليس كذلك؟
وهذا يعني أنه يحتاج إلى تأشيرة أيضًا.
يا إلهي، بالطبع.
شوتكا يا رجل. اللعنة على ذلك.
ماذا تقصد بـ "اللعنة على ذلك"؟
ما هو الخطأ في شوتكا؟
شوتكا قوة يا رجل.
مثل باريس المصغرة.
إنها عاصمة الغجر في العالم يا رجل!
- اه .
-ممنوع العبث مع شوتكا.
-ماذا، هل مازلت هنا يا فتى؟
-مممممم.
توني يا رجل أنت تحولنا
إلى الأمم المتحدة.
يسمي نفسه وطني
لكنه يستمر في الازدحام في البضائع الأجنبية.
اوف.
لعنها الله،
معكرونة مرة أخرى؟
أنت قبيح!
-واحدة أخرى يا عزيزي.
-لا.
أنت تأكله.
سأصفعك.
ماذا عن أن أصفعك؟
- منزل توني المجنون لن يستقبلنا حتى.
-لا تفعلي يا أمي!
هل تريد الرهان بالرغم من ذلك؟
سوف تعلن شوتكا الاستقلال.
قليلًا من الحرب سوف تندلع،
15-20 دقيقة كحد أقصى،
والازدهار، يدخلون إلى الاتحاد الأوروبي
وما زلنا ننتظر.
سيكونون شمال مقدونيا الشمالية.
يوغوسلافيا السابقة
جمهورية الغجر.
يا! لا توجد كلمات سيئة، امرأة!
-ما الكلمة السيئة؟ "الاتحاد الأوروبي"؟
- لا يا غجرية.
- "الاتحاد الأوروبي" أسوأ بمئة مرة.
-هذا كل شيء، عزيزي. أخبرها.
نحن الفتيات الأذكياء نقول "روما" وليس "غجرية".
أنت الغجر.
من هي فتاتي الذكية؟
-ما هو الوقت؟
-هاه؟
لكنك على حق.
سوف يتسللون إلى الاتحاد الأوروبي
قبلنا.
اعتقد ذلك؟
لدغة أخرى؟
في الاتحاد الأوروبي؟ بالتأكيد سوف يفعلون ذلك.
ملعون.
يا رجل.
"علي" أليس كذلك؟
صحيح. علي.
ساحر.
-أنا توتا.
-سعيد بلقائك.
-تزوجيني.
-حسنا حسنا.
-ما الذي تتحدث عنه؟
-خذنى. للزوجة.
- أنت صغير بعض الشيء على الزواج.
- من أجل الحب؟ أنت أبدا صغيرا جدا.
للحصول على تأشيرة الاتحاد الأوروبي سواء.
حسنًا، لقد انتهى العشاء. انت انتهيت.
حسنًا؟ علي ؟
تزوجني يا رجل!
في نهاية مدينتي
أنت ما يسمى بالخادمة القديمة.
في نهاية مدينتك؟
أنا لا أشك في ذلك.
- تشغيل أغنية "صحي".
-ششششششششششششششششششششه، أيها الصغير!
تعال واحصل علي!
- وماذا عن أمستردام؟
- ماذا؟
-هل سبق لك؟
-ليس بعد. لنذهب معا.
نعم صحيح. انه من السهل.
ألم تسمع ماذا قالوا؟
معي ستدخل إلى الاتحاد الأوروبي.
هل يمكن أن تكون هناك وجبة واحدة
حيث لا تفوح منك رائحة السجائر؟
بحق الجحيم!
ارفعوا أيديكم أيها العضو التناسلي النسوي.
-يا إلهي. بنت!
-لكن يا أمي، إنه يمسك بهاتفي!
مستحيل.
نعم طريق!
ناه يا رجل، انظر.
الألغام مثل ذلك أيضا.
لا توجد طريقة سخيف.
-إنها إشارة.
-من ماذا؟
القدر يا رجل.
كان من المفترض أن نلتقي.
ط ط ط.
انتبه يا اخي
الآن فانيسا تسرق زوجك.
لا، أنا الذي سيتزوجه علي!
-أم، إنه جاف في تلك المنطقة.
-لا بأس!
وأنا صغيرة على الزواج؟
الفتاة أصغر سنا!
نعم، حسنًا، أنت تعرف كيف هو الأمر.
معنا الغجر.
نتزوج صغارا.
حسنًا،
إذا كان يستطيع أن يقول غجري، فأنا أستطيع--
كفى يا امرأة!
لا، لا أحد منكم يستطيع.
فقط أنا وفانيسا.
تناول طعامك اللعين بالفعل.
أين الجحيم هل النزول
الصراخ في وجهها؟
تعال هنا وقل ذلك يا شاذ.
تعال إلى هنا.
اللعنة على وجهك السد.
خنق ديك أمك.
لم تكن مستعدة لذلك،
يجب أن أقول...
جعل الشعر أصفر.
وهذا اللون؟
أو جرب هذا؟
نحن لم ننتهي.
هل مازلت هنا يا فتى؟
-تعال. إلى السرير.
-لا، لم ننتهي بعد.
يا صغيرتي، لنترك الأمر كما هو
ويستمر غدا.
-أقسم على أمك؟
- وعلى والدي وأخواتي الأربع.
-قلت أن لديك خمسة.
-حسنا، أقسم على الأربعة التي تهم.
وأنت أيضاً أيها الكبير.
إلى السرير.
يا صاح، لن أبدأ حتى الساعة 10:00 غدًا.
أنا لا أهتم.
يا فتاة، ما كل هذا في الساعة العاشرة؟
قلنا الساعة السابعة بالضبط للبيلاتس.
ربما هذا ما تفعله.
أنا، ليس كثيرا.
وكيف تخطط للربط
عشيق في أمستردام مع هذا الحمار؟
حتى أنا بالكاد أستطيع الوقوف لأنظر إليك.
بسببك، أصبحت مثليًا،
كما تعلم.
المتأنق، وسوف يمارس الجنس معك.
أقسم يا رجل.
خرجت من غرفة توني هذا الصباح،
ألقي نظرة واحدة على وجهك، و
بوم، الحق في تلك الثانية:
هذا كل شيء. أنا لوطي.
حسنًا، ليلة سعيدة.
يا إلهي.
قلت أنني أبدأ في الساعة 10:00.
يا!
قلت في الساعة 10:00!
يا للقرف.
آسف. آسف.
نعم، لأنها لم تفعل ذلك أبداً
رأى امرأة عارية.
ماذا بحق الجحيم الذي تنظر إليه؟
غطي صدرك أيتها العاهرات
ما بال هذا المكان...
ماذا؟ أنا متأخر عن العمل.
لا أحد هنا يسألك أي شيء.
لكن الطفلين على الأقل؟
ألا يمكننا أن نعرضهم للخطر؟
أي خطر يا امرأة؟ علي ؟
هل ألقيت نظرة واحدة عليه؟
يمكن للفتاة الصغيرة أن تضربه.
لقد تركتهم وحدهم في المنزل
مع واحدة من الانضمامات الخاصة بك.
و؟
إنهم يحبونه بالفعل أكثر
مما يحبونك.
حسنا، بالطبع هم يفعلون.
إنه عمليا في مثل سنهم.
لا يمكنك الاحتفاظ به هنا!
بحق الجحيم، أنهي الأمر بسلام.
كما لو أنني أعطي إرم.
لقد حجزت مع الدكتور "بيرامي".
إنهم يرسلون له ملفك
إنه فقط كذلك…
آمل أنك لا تخطط
أداء الظهور؟
هناك الكثير فقط
غادر أطباء الأورام في سكوبي.
حسنا حسنا.
يمكنه ركلني مباشرة في الكرات.
سأكون هادئة كفتاة الكنيسة.
سؤال واحد؟
إذا جاز لي، سيدتي.
هل كان والدك في البرلمان، سيدتي؟
في الصور في الطابق العلوي؟
مم-هممم.
اريد بعض؟
أي نوع من الشاي؟
لديها أعقاب السجائر
وكيس الصفن الخنزير. ط ط ط؟
شراب معد
من قبل أسلافها الكوسوفيين.
يعالج السرطان على ما يبدو.
غضون ذلك،
ماذا سنفعل
أخبر الأحفاد يا رجل؟
ماذا؟
أين جد علي
والجد توني يجتمع؟
Grindr، مثلي الجنس روميو؟
أو في مكان أكثر كلاسيكية،
مثل المبولة؟
-جاي روميو.
-مممممم.
هل يمكنني أن أدعوك بذلك من الآن فصاعدا؟
روميو مثلي الجنس؟
-أم أنك ربما ثنائية؟
-اللعنة يا امرأة.
فقط لا تخبرني
أنت مستقيم.
لو سمحت.
اي شيء ماعدا ذلك.
مهما كنت تريد مني أن أكون،
هذا ما سأكون عليه يا عزيزي.
-قوس قزح كله.
-ط ط ط.
ما أنت؟
- سبعة عشر، ثمانية عشر؟
-تسعة عشر.
متزوج؟
لا.
ولكن في أي يوم الآن.
من هي الفتاة المحظوظة؟
لا أعرف بعد.
-همم.
-ولكن حان الوقت.
وثم؟ لا مزيد من ديك؟
هيا يا صاح.
سأكون متزوجا، وليس ميتا.
لن تشعر بالسوء.
لأي غرض؟
أنا أعرف الفتاة المثالية بالنسبة لك.
نعم؟ من؟
إنها من شوتكا أيضًا.
هل تعرف سالي؟
طارد الأرواح الشريرة الحصان؟
نعم ابنته؟
الذي ليس له أسنان؟
ماذا، أنت لا تحبها؟
الجيز، وإخوانه. صعب الإرضاء، أليس كذلك؟
هيا، لا يكون يعني.
من آخر، من آخر…
ط ط ط.
-تعرف ساكيب؟
-عازف البوق؟
حسنا، ابن عمه.
صياد مصاصي الدماء.
يا رجل، أنت لا تعرف أحداً عادياً.
أنت حقيقي؟
أنت لا تؤمن بمصاصي الدماء؟
ثم تقول لي
أنت من شوتكا؟
ربما هذا ما يجب أن أفعله.
تظهر لك مصاص دماء السليم.
علاج مثلي الجنس الحق للخروج منك.
ومن يقول أنني أريد علاج المثليين؟
وماذا عن زوجتك المستقبلية؟
حسنًا، ليس الأمر كما لو أنني سأكون كذلك
مص ديك أمامها.
هل ستنظر إليه؟
رجل لديه خطة.
هنا.
ارتشف بعض القشرة
ومني الحصان.
اعتقدت أنها كانت كرات الخنازير.
ربما أكون قد بالغت في بيعه.
الآن لقد أغضبنا صاحبة المنزل.
وهل هناك "جولييت مثلي الجنس"؟
حسنًا، كيف التقيتما؟
كنت عميلها.
رائع.
كل من العمل والترفيه.
كلاهما. أنت على حق تمامًا.
- بعد ظهر آخر قبالة؟
- زيارات منزلية . جولة شوتكا.
تم المبادلة مع نيلا.
ماذا كان الأمر، ستة أسابيع متتالية؟
إنها تستمر في السماح لك بالتبديل؟
تحقق مما إذا كنت تريد.
انظر، خيارات العلاج موجودة.
لكن مع البنكرياس...
لإعطاء توقعات إيجابية،
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
-هل أمي هنا؟
-من أنت؟
-من الرفاهية.
-إنها هنا.
مثله؟
مم-هممم.
انظر انظر.
واحدة كبيرة.
الآن أنت.
واحد آخر، واحد آخر.
الجحيم اللعين.
عزيزتي، احصلي على التشحيم.
اخطو عليها.
- سيكون مخدر.
- يمين؟
وأنا حقًا لا أمانع في الحصول على سيارة مرسيدس.
اجعل ذلك اثنين. واحدة حمراء، واحدة سوداء.
-طبعا، لم لا؟
-منزل في ميامي.
وواحدة في لوس أنجلوس.
سيكون مخدرًا.
كيف حالك؟
كل هذا بمليون يا رجل؟
حسنا، ليست الأسعار منخفضة
بعد كوفيد؟
وأنت يا صاح؟
لو كان لديك مليون؟
ماذا كنت شراء؟
أعتقد أن تعطي ديتا قليلا. للإيجار.
- اه صحيح .
-ينكمش.
أو خذها إلى البحيرة.
لقليل من العطلة.
اهلا بك
لبعض الحفلات الجادة، وإخوانه.
تماما.
سوف تمطرك باللتر تلو الآخر
من الماء الفوار.
أو إذا كنت في مزاج
لشيء المتشددين؟
علبة سبرايت.
وقالت انها سوف تصل إلى الشاطئ
في بدلة. من زيارة منزلية.
والصغيرة ميا؟
ماذا ستشتري بالمليون؟
حديقة حيوانات كبيرة.
- حديقة حيوان بأكملها؟ بالجملة؟
- نعم.
أو دفع الدخول مليون مرة؟
سندفع وسنذهب
وسوف ننظر إلى القرود.
- كفى من ذلك الآن.
- لحظة.
ديتا.
تعال. أطفئه.
وماذا الآن؟
سوف تفعل فقط ما تريد؟
هل تعتقد أنك الوحيد هنا؟
لا بأس. انها لا تزال تعمل.
يمكنني المرور عند متجر الأدوات المكتبية.
في طريقي إلى المنزل.
لا بأس.
هي تريد
الألمانية على وجه التحديد.
أنا أعرف.
يا له من طفل غريب.
أعطها كتباً فقط
أقلام رصاص، وسادات رسم…
عندما كنت في الخامسة من عمري،
وكنت لا أزال ألعب بالطين.
ولكن بعد ذلك، في الصف الأول،
لقد كتبت بدقة مثل الفتيات البيض.
وبالنسبة لهم كان الأمر دائمًا أ، ب.
لي؟
C، بالكاد.
المعلم يبتسم جميعا.
الاوزة.
منذ "حتى C كان كريما."
بالنسبة لفتاة تدعى "سليمي".
نعم، حسنًا، منذ أكثر من عشرين عامًا.
اها صحيح.
الآن حان قوس قزح وأشعة الشمس.
لذا؟
الآن سوف تكوني أمي، أليس كذلك؟
لا أستطيع الانتظار، مهلا؟
ماذا؟
"ماما ديتا"؟
هيا أرجوك.
هناك علاجات يمكننا تجربتها.
جميع الأنواع.
حسنًا، أنت لا تريد إجراء عملية جراحية.
ولكن مسح آخر على الأقل. التصوير بالرنين المغناطيسي.
ضع توني في مكانه كأب.
الآن أعرف أنك تمزح.
فقط ضع اسمه.
لا شيء أكثر من ذلك.
ماذا؟ لا تتظاهر.
إذا كنت "أسيفسكي"،
لا تحصل على علامة "A" فقط في المدرسة،
تحصل على 10 درجات في الجامعة أيضًا.
إذا كنت سليمي؟
د. في أحسن الأحوال. في المدرسة الليلية.
سأجري الجراحة.
-إذا أعطاهم اسمه.
-هيا كفى.
-ديت--
-لقد قلت ما يكفي.
انظروا من جاء لرؤيتنا.
-ما هو الآن؟
-هيا يا فتاة.
ماذا معك؟
ماذا تفعل؟
صحيح اذا.
- لا.
- لا تلعب؟
حسنا، سوف نفعل ذلك.
من الان فصاعدا،
هذه أمي.
مفهوم؟
من الان فصاعدا،
أنا لا شيء بالنسبة لك.
سوف تناديني بسعادة.
وسوف تسميها أمي.
تسمع؟
اللعنة عليكم جميعا إلى الجحيم.
من فضلك لا تفعل ذلك.
ميا.
لا أعرف. تهدئتها.
عزيزتي، انظري في عيني مباشرة.
هذا مهم.
الشيء الأكثر أهمية في العالم.
أخبرني. سوف تكونين فتاة ذكية، أليس كذلك؟
هذه أمي.
وهذا الرجل؟
أب. نعم؟
- مم؟
- هيا، انتظر.
- انتظر، انتظر لحظة.
- أنا لا أريد--
سوف تتحسن.
هذا هو تركيزنا الآن.
أنت تتحسن.
قل أنك ستكون أمهم.
أنت لا تموت.
-يا إلهي. أعطني هذا!
-قل ذلك. قل أنك سوف تكون.
قل أنك سوف تكون.
-الحصول على شخص!
-يقول الكلمات.
قل لهم!
قل أنك ستكون أمهم.
اللعنة عليك. سأكون أمهم.
سأكون أمهم. سأكون لهم--
سهل يا آنسة. خذها ببساطة.
امرأة،
لقد حصلت على المسمار في عداد المفقودين.
إذا كنت تريد ربما…
يمكنك أن تأخذ غرفتي ربما.
لا حاجة.
أريد أين أمي.
اللعنة. آسف آسف آسف.
آسف.
هيا، لا يكون مجنونا.
أنت لن تعمل بجدية؟
ماذا؟ سوف تبدأ
دفع فواتير الكهرباء؟
ديتا.
سمعت عن ابن عمك.
إله.
تعازي. بصدق.
-كم عمر؟
-شاب.
يا إلهي.
حقا، أنا آسف جدا.
وكنت قريبة؟
انت تعرف…
وإذا أعطيتك المال؟
هل ستنام؟
لا لا! ط ط ط ط.
حسنًا، ماذا لو تظاهرنا فقط
نحن ذاهبون للنوم--
لا.
-انظر، سأفعل ذلك أيضًا--
-لا!
لا لا.
هيا، فطيرة العسل.
لماذا أنت--
وإذا قمنا بتزوير شيء ما؟
شهادة ميلاد أو شيء من هذا.
أعرف رجلاً…
أنا جادة. أنا أعرف رجلا.
نصف الماضي.
يمكن للرجل نسخ الأصل،
واخماد للتو
"اسم الأب: توني أسيفسكي."
واو، الخطة الرئيسية.
ماذا؟
حتى لو قام شخص ما بالتحقق، فماذا في ذلك؟
-يا.
-زلهم خمسين،
كيلو نسكافيه وخلاص.
انظر اليه. الجمال النائم.
اتركه لوحده. كنت قيلولة أيضا
إذا كنت عالقا في العمل
نوبات ليلية في اللجوء.
لا، ولكن حقا. أنا أعرف رجلا.
هل تعرف رجلاً؟
أفعل. أنا أعرف رجلا.
تشبث. أنا أعرف رجلا.
الجميع يعرف الرجل.
ربما تعرف رجلاً أيضاً؟
- عمي. يقود أحمدي.
- من البرلمان؟
- أي واحد كان أحمدي؟
- السمين .
- رائع. وهذا يضيق عليه.
- صاحب الشعر المستعار.
- أيها الغجري.
- قم بإنهاء الأمر بهذه الكلمة الدموية!
كل شي على ما يرام. حسنًا!
الغجر، الغجر.
أنا مريض إلى ديك بلدي
من كل هذا الكمبيوتر اللعين.
- ما الذي تفعله الآن؟
- عمي يقود أحمدي.
-يا له من شرف.
-فانيسا ولدت في شوتكا، أليس كذلك؟
- أي نوع من المستشفيات في شوتكا؟
- للثدي cys.
لكن والدها كان من شوتكا، أليس كذلك؟
- وكان أبوها من حفرة الجحيم.
- نفس الشيء.
- ماذا حدث له؟
- جرعة زائدة.
شوتكا كورليوني.
ها أنت ذا. شوتكا!
ناخبي أحمدي.
- لماذا الضجة حول أحمدي؟
- وهو النائب!
-و؟
-عمي يقوده.
-هل قابلك توني في العمل؟
-لا. على جاي روميو.
ليس في مناوبته؟ بين المرضى الداخليين؟
ولكن أنا أقول لك.
عمي يقود أحمدي،
من يدير شوتكا،
الذي لديه شهادة الميلاد.
- شوتكا؟ يحتفظ بشهادات الميلاد؟
- لا.
هذا عار.
سوف يأتون مع شعار أديداس.
- أشبه بـ "أديبا".
- "ريبوك."
لا يهم من يحتفظ بها.
يستطيع أحمدي العثور عليه ويمكنه إصلاحه.
ومن سيقنعه؟ سوف تفعلها؟
الرجل لديه قلب كبير.
أنت لا تعرفه.
ولكن كيف ستفعل ذلك؟
اتركه معي. أنا أعرف كيف.
ماذا، هل ستقوم بتفجير أحمدي؟
يا امرأة كم مرة
هل يجب أن أقول ذلك؟
عمي سائقه.
إذن عمك سوف يفجر أحمدي؟
أنت لا تفهم ذلك، لا أحد منكم.
يا عزيزي، نحن نعتني ببعضنا البعض.
وأحمدي يعتني بنا جميعًا.
انه ليس وهمية.
على سبيل المثال، في سبتمبر
عندما ولد ابن عمي؟
فأحضر لها مصحفاً ذهبياً
وحمل على البصق.
إذًا سوف يقوم ابن عمك بتفجير أحمدي؟
ربما كان الطفل لأحميتي؟
اللعنة على سلالتك اللعينة.
تريد المساعدة أم لا؟
-ليست مساعدتك--
-نحن نفعل ذلك، في الواقع.
لماذا لا، نعم؟
اطردوا أنفسكم.
سوف ترى.
سأعتني بالأمر برمته.
يمين. أنت من بين كل الناس.
- سوف ترى. سوف ترى.
- هل تريد وضع المال عليه؟
- هل لمست في الرأس؟
- سوف ترى.
اسم الطفل: فانيسا. اللقب: سليمي.
اسم الأب : انطون . اللقب: أسيفسكي.
-هذا حقيقي؟ من سجل المواليد؟
-انظر إلى الختم.
موظر,
لقد اعتنى بها حقًا.
-انتظر، أنت لم تحب حقا...
- ماذا؟
- ضربة أحمدي؟
- أحمدي يحب الفتيات يا رجل!
لا، لا!
ماذا، لم يخبرها أحد؟
من سيشكرك
وكان هذا جوكر حقيقي؟
و أنا؟
هل هو أبي بالنسبة لي أيضاً؟
ماذا تقول الورقة؟
هل هناك شيء لتناول الافطار؟
هل ستصبح والدي؟
و هل أخبره أحد؟
أخبرني ماذا؟
توني يا صديقي
اسمحوا لي أن أكون أول من يهنئكم.
وأول من يحصل عليه
الجحيم من هنا.
أنتما كذلك.
تعال يا حبيبتي. أبا.
اين تذهب الان؟
لدي أشياء للقيام بها!
اعتقدت أنكما تحدثتا.
ما هذا؟
هذا لا يمكن أن يكون صالحا.
أستطيع أن أذهب مباشرة إلى الشرطة.
دفع كلاكما إلى السجن.
هذا ليس من شأني.
إنه صديقك.
ولكن لم يره أحد حتى.
و سجل المواليد ؟
غيرهم لا أحد.
و ماذا؟
هل ستبتزيني بهذا؟
إنها قطعة من الورق. لا شئ.
استمر.
لا شيء يجب أن يتغير.
لا شيء يجب أن يتغير؟
لقد جعلتني أبًا،
أنت معتل اجتماعيا.
خلف ظهري.
لقد جعلتك لا شيء.
لقد كتبت اسمك على قطعة من الورق.
البنت مسؤوليتي
مشكلتي. فوضى بلدي
هذا سوف ينفجر في وجهي.
ستستمرين بالعيش هنا،
شحن مجاني
مع حريم كامل يصنع وجباتك،
تبييض ملابسك الداخلية.
لا شيء، لا شيء،
لا شيء يجب أن يتغير.
اللعنة على والدتك.
كما تعلمون، أعتقد أن هذا خطأي.
إخرس.
ماذا عن وجبة خفيفة مع ذلك؟
هل يمكنني أن أصنع لك شيئاً؟
إذا أردت؟
أنا لا.
ماذا تريد إذا؟
يمكن استخدام علبة سيج.
اذهبوا إلى الجحيم، جميعكم.
مساء الخير!
- أهلاً.
- دورك.
- وهذا ما يسمى تدفق مستقيم.
-إنها؟
-يعني أفوز.
- لا، أنا أفوز. لدي الكثير.
-أسف حلوتي. الألغام هي نفس الدعوى.
-محاله يا رجل. انا فزت.
يا فتاة، ملابسي هي نفس البدلة!
-لا، لي.
-حسنا، أنا آخذ المال.
لا، إنها ملكي، ملكي!
أنت لص. لص.
لص!
ماذا--
- أنت أسيفسكي؟
- مساء الخير. أنا خطيبته.
فانيسا معنا الآن.
تعيش معنا.
يبدو أنه كان هناك
سوء الفهم.
حسنًا،
لكننا نتحدث أسابيع الآن.
وحتى قبل ذلك،
لم يكن هناك الكثير للتفاخر به ...
سلوكها.
لا أعرف إذا تم إخبارك بذلك.
توفيت والدتها.
لا.
قبل شهر.
لم أسمع.
لا أعرف ماذا--
تعازيّ يا سيدي.
هل هذا يعني
أن والد فانيسا
سوف تلعب أكثر من دور
في حياتها من الآن فصاعدا؟
أنا وهو سنفعل ذلك، نعم.
وهل هناك سبب
لم يفعل قبل الآن؟
حسنا، هل التقيت من أي وقت مضى
جحيم فانيسا للأم؟
توني رجل مختلف الآن.
فانيسا ستكون بخير.
إنها حزينة بعض الوقت، هذا كل شيء.
خطيبة؟ نحن نبدو كزوجين،
كنت أعتقد؟
اعتقدت أننا نفعل.
اه هاه.
بقدر ما أبدو مثل والد فانيسا.
سأنتظرها.
إحتفظ به.
أنت لست جاداً.
إذا مت غدا، فماذا بعد؟
أنت الرابط القانوني الوحيد لها.
اعتقدت أن صديقتك كانت مجنونة.
لكنك أكثر جنوناً بعشر مرات
وما هو بالنسبة لك؟
لمن تنقذ نفسك؟
أحد الأطفال
قمت باختطاف على Grindr؟
أنت وقحة.
أتركني!
هل أنتم جميعاً مجانين؟
-اسمحوا لي أن فرز هذه العاهرة!
-إنه خطأ دوان.
أتركني.
أعود إلى أسفل هذه اللحظة!
تقول لي العاهرة
"أنت عاهرة، أنت تسرقين خطيبي."
ومن المفترض أن أسمح لها بذلك
الابتعاد دون خدش؟
-انهم مخطوبون؟
-إنهم مختلين.
واسمه دوان...
هل والده يقود سيارة أجرة؟
ماذا أعرف؟
وعندما يغازل،
أنت لا تغازل قليلا؟
هيا يا رجل…
كل شيء هو فقط، هاه؟
اعطني وقت للراحة.
دوان .. دوان ..
كيف يمكن أن يكون هناك رجل في شوتكا
أنني لا أعرف؟
ما الأمر مع الخاتم؟
-هل تعرفان بعضكما البعض بما فيه الكفاية؟
-نعم.
نعم.
هل تدخل في الزواج
بإرادتك الحرة؟
-نعم.
هل تعرف
الظروف الصحية لبعضهم البعض؟
-نعم.
هل أنتم أقرباء؟
-لا.
-نعم. لا.
هل يعلم الشهود
الشركاء الزوجيين؟
نعم.
هل يدخلون الزواج
بإرادتهم الحرة؟
نعم.
-هل هما مرتبطان؟
-لا.
أنا الآن أنطق
هذا الزواج صحيح.
ميا.
حسنًا، أنا على وشك تحطيمك.
أطفئ هذا القرف!
آه، هنا تأتي عروستنا.
انتظر، انتظر.
عليه أن يرفعك
تحملك فوق العتبة.
لحسن الحظ! أنت؟
إذن مولودك الأول ذكر!
هتافات…
إليكم صديقتنا ديتا...
من أعطاني الفرصة...
انتظر، نحن نلقي الخطب؟
أعطاني الفرصة…
الوقوف أمام مسجل الزفاف ...
مع الرجل الذي أحبه.
من أجل اللعنة يا شاذ…
لدي خطاب. انتظر، توقف، اهدأ.
الهدوء، الجميع.
-باعتبارها المرأة الوحيدة هنا--
-هذا هاتفي أيها العضو التناسلي النسوي.
- هادئ. باعتبارها المرأة الوحيدة هنا--
- أنت امرأة؟
أقسم على قضيبي، أنا فقط أقول
باعتبارها المرأة الوحيدة هنا
من هو من ذوي الخبرة-- قف، حذرا.
من لديه خبرة…
العلاقات مع الرجل، العلاقات الحميمة…
يجب أن أقول لك هذا:
سوف يؤذي.
لا أستطيع أن أكذب عليك. سوف يؤذي.
لكنك فقط انتشرت على نطاق أوسع قليلاً،
أغمض عينيك قليلا.
لا أريد إخافتك. لا تخف.
-لقد كان لديك ما يكفي.
-اووه تعال.
-اترك ديتا وشأنها.
- لا تعكر المزاج .
انتظر انتظر انتظر.
يا أمي، أمي، أمي يا عزيزي!
دعونا نرى من هي العروس القادمة.
لنذهب لنذهب.
أبا!
هتافات!
مبروك، مبروك.
اه يا فتاة…
ينظر.
لقد نسيت أنها كانت هناك.
وإذا قلت لك سرا؟ هل استطيع؟
مم-هممم.
-ولكن في الحقيقة سر.
-حقا سر.
سأتزوج أيضا.
-تعال.
-مممممم.
الى دوان.
الصبي الذي جعلك تقاتل؟
لم يجعلني أقاتل.
فعلت تلك العاهرة.
يا صديقي!
اعتقدت أنك لم تحبه.
لكن هذا الصيف سيذهب إلى مالطا.
ثلاثة أشهر للعمل هناك.
- مالطا؟
- نعم.
-عمته لديها ابن عم هناك.
-ط ط ط.
انظروا، مالطا تبدو مثل...
إيطاليا تركت القيء في المرحاض.
لكنه في الاتحاد الأوروبي! الاتحاد الأوروبي!
-في الاتحاد الأوروبي؟ مالطا؟
-نعم. نعم.
من قال لك ذلك؟
انها في الاتحاد الأوروبي!
الاتحاد الأوروبي.
-ولكن هناك شيء واحد لا أفهمه.
-نعم أخي؟
الاسبوع التاني قلتي
إنه مخطوب للفتاة الأخرى.
حسنا، لقد فعلت.
تلك البقرة أجبرته على أن يقترحها.
لم يستطع الحصول على أي شيء آخر.
-نعم؟
-نعم.
-أنا أخبرك.
-تمام.
يا إلهي. يكفي الآن!
لا.
ط ط ط ط.
ط ط ط؟
أنا لا يأكل. ماذا، أنا لا آكل!
سنتزوج، أليس كذلك؟
أنت لم تفعل ذلك حتى
أنهى الصف التاسع.
خائن سخيف.
أنت الخائن.
ما الذي يهمني فيك؟
لذلك أنا أنقذ من هذه الحفرة.
وماذا في ذلك؟
-لهذا؟ أين أنت من ل؟
-سوف ترى.
-هل تحتاج إلى المال للحافلة؟
-لست بحاجة إلى أي شيء منك.
أين ستنام؟
عند زوجك؟
هل لديه أريكة؟ أن يطرح؟
يفعل. لديه واحدة.
وهي في مالطا! أيها الثور السد.
أوه، أيها الطيار النفاث.
مالطا؟
ليس لديك حتى جواز سفر.
-سأحصل على واحدة.
-نعم؟ عند المركز التجاري؟
-سأخبر الشرطة أنك اختطفتني.
-اختطفتك؟
من من؟ من كان
يائسة جدًا لاستقبالك؟
أحب أن أتناول القهوة معهم.
-لقد اختطفتني من عائلتي.
-أي عائلة؟
-عائلتي.
-ما هي العائلة اللعينة؟
-جدتي.
-جدتك؟ أم أمك؟
- نعم أم أمي .
-هذه هي خطتك الكبرى؟
تغيير الملابس الداخلية الجدة؟
في شوتكا؟
سوف تكون قادرة على الذهاب إلى المدرسة؟
من شوتكا؟
سأجد مدرسة أخرى.
سوف يموتون ليأخذوك.
ما أنت بالنسبة لي؟
أنت لا شيء بالنسبة لي.
ماذا حدث؟
خمس، ست سنوات؟
منذ أن رأتك جدتك؟
هل يمكن أن يكون هذا ليس من شأنك؟
هل تعتقد أنك معها ستكون سعيدا؟
تمام.
دعونا نحاول الجدة.
هل لديك عنوان؟
-سأسأل حولها.
-أين؟
فقط خذني إلى شوتكا،
سأجد شخصا ما.
على جانب الطريق؟
سوف تمشي إلى الغرباء؟
إذا أردت،
أستطيع أن أقودك.
وهنا يمكن لعلي أن يأتي أيضًا.
ماذا؟
امرأتان؟
القيادة وحدها؟ من خلال شوتكا؟
يا جدتي!
-هافا؟
-ما الذي تتكلمين عنه؟
لماذا تصرخ؟
من الناس أنت؟
- مساء الخير يا جدتي هافا.
-من أنت بحق الجحيم؟
أنا صديق لSuada.
ما هو صفقتك؟
إذن فهي ابنتي، فماذا في ذلك؟
انا علي. كانت سوادا صديقتي.
-انظر، لقد أحضرت جدك--
-انت ماذا؟
-إنهم لSuada. بناتكم.
-سعادة؟
- ماذا تريد مني أن أفعل حيال ذلك؟
- ينظر. هذه الكبيرة هي فانيسا.
-إنها فانيسا، أنا ميا.
-كانا كلاهما فتيات سوادا.
-أعطها عناق أيضا.
-لا أريد ذلك.
ومن هم
الناس البيض؟
هذه هنا توني وهي ديتا.
- يجلس.
- تقول تعال هنا يا صاح.
يجلس. يجلس. قل لهم أن يجلسوا.
ماذا هناك ليقوله؟
بمجرد سحقها مرارًا وتكرارًا،
قلبك يتحول إلى تراب.
غبار نقي.
ولكن لا بأس. لا بأس.
ينظر.
بالطبع هذا مؤلم. بالطبع.
ليس لديك فكرة عن عدد الصغار
لقد فقدنا بنفس الطريقة.
وبعضهم أصغر سنا.
- أصغر من سعادة؟
- نعم. نعم.
أعلم أنه أمر سيء بالنسبة لي أن أغضب.
لكني أغضب.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
- كل هذا هو سبب الألغام.
- من الواضح.
سبب المكان الذي ألقوا فيه بنا.
قبل أن نأتي إلى هنا.
بالضبط. "سبب الإشعاع.
- الجدة، لقد ضربني.
- حسنا، ضربه في ذلك الوقت!
هناك الكثير منكم.
- أنا مريض منه.
- الجدة! الجدة هافا!
فيروس يا رجل!
-أين كنت يا أخي؟
آه…
انظري يا ابنة.
تحقق من هذه القيمة المطلقة.
منذ متى أنت--
لم أراك الجولة
هذه الأجزاء في حين.
-ماذا أنا؟
-هل حصلت على وظيفة جديدة، وإخوانه؟
ما هذا الشعر؟
هل هذا يعني أن يكون بلينغ؟
تحدث كما تريد.
كل شيء علي باهظ الثمن.
أنا مؤثر الآن.
تعال مع الجدة.
من أجل جسدي القديم.
دعني أقدمك.
تعال، انهض.
تعالي يا امرأة.
الجدة تحتاج إلى تقديمك.
-اتركني أيها الغريب.
-حسناً، حسناً، آسف--
أقسم.
هل أنت جدتها أم أنا؟
يا فتاتي، هذان هما أعمامك.
هذا دينو وهو فيروس. مصافحة.
ما زلت أفكر
دعونا نتخلص منهم مع الجدة؟
صحيح، الأم تيريزا.
كما لو أنك لم تفكر في نفس الشيء.
-اترك السيجارة وإلا سأقطع رأسك!
-هل كانوا أبناء عمومة أم...
-أعمامك، أيها الولد الشاذ، أعمامك!
-الأعمام.
إذا كنت بحاجة إلى القليل من العجين،
يورو أو اثنين.
-سوف نعيدك على الفور.
-ناه يا رجل. لا حاجة. ثق بي.
نحن ممتنون حقًا.
سواء لك ولزوجك.
لرعاية كل من الفتيات لدينا بشكل جيد.
أنظر إلى هذا الجمال هنا.
وكأنها مصنوعة من الذهب.
ماذا تقول؟
لا شئ.
اسمح لها أن تذهب.
إنها لا تعرف ماذا تقول.
أتمنى لك كل الصحة
فى العالم.
أنت وزوجك وعائلتك كلها..
الله يسلمك
بعض أطفالك أيضًا.
-حسنًا. قل مرحبا للسيدة بوس!
-حسنا حسنا.
بالرغم من المحاولات العديدة
فروع إنفاذ القانون
أثبتوا عدم قدرتهم على تحديد موقع
الأب البيولوجي للفتاة.
في ظل التعدد
جرائم الإتجار بالمخدرات
الذي تم اتهامه به،
ويفترض أنه فر من البلاد.
حتى قبل اتهامات المخدرات،
لقد رفض منذ فترة طويلة أي اتصال مع ميا.
منذ غيابه،
لبعض الوقت الآن،
لقد كان عملائي يهتمون بـ
كل من الفتاة الصغيرة
وأختها الكبرى غير الشقيقة،
نطلب من المحكمة
منحهم الوصاية الكاملة.
ديتا؟
ساندرا.
يجب أن يكون مائة سنة
منذ أن رأينا بعضنا البعض، هاه؟
هل قرأت للتو أنك متزوج؟
-مممم؟
-ط ط ط.
كيف لا أعرف هذا؟
- طوني؟ ساندرا.
- مرحبًا.
- كنا نعمل معا.
- نعم.
-تهاني.
-شكرًا.
تهاني،
لم أكن أعرف عن أي من هذا.
علينا الذهاب.
- كنت لا تزال في الرعاية الاجتماعية؟
- نعم! نعم.
-قل مرحباً لفتياتي هناك.
-أنا سوف.
كان علي فقط أن أقول تهانينا.
لم أكن أعرف…
-اراك لاحقا--
-و، أوه! رن في وقت ما. اتصل بي.
-اراك لاحقا.
-اراك لاحقا…
- تعال يا صغيري.
- اه اه.
-لا أريد ذلك.
-اقبل اقبل.
فو الأم--
نسمع أن التهاني في محلها!
-تهانينا، ديتا، عزيزي.
-دعونا نرى الحلبة.
محتشم. ولكن فقط لذوقي.
مثل الذي لم تحصل عليه
سمعت أنها واحدة من "خاصتنا" التي التقطتها.
مقدوني.
وتقول ساندرا إنها مثيرة!
هل يمكننا التوقف عن حماقة "لنا ولهم"؟
أو ربما نتوقف عن حماقة الكمبيوتر الشخصي.
ليس لدي أي شيء ضد الكوسوفيين.
هل نحن مستعدون ليوم الأحد؟
لا تقلق. لقد دعوت
لا أحد آخر من المكتب.
-أحضر بناتك، نعم؟
-مممممم.
-هناك اثنان منهم، أليس كذلك؟
ومن الواضح أن الزوج أيضًا.
كان اسمه توني؟
اراك لاحقا.
-كافٍ!
-هل تعتقد أنني أريد أن أذهب؟
-اللعنة على نفسك. أنا لن أذهب.
ليس لدي خيار.
المرأة حاصرتني.
لقد انتهيت من الدراما النفسية.
هل تريد العودة إلى لعبة البوكر لدينا؟
-لا.
هل ديتا وتوني أصدقاء حقًا؟
كل ما يفعلونه هو القتال مثل الأطفال.
إنهم حتى لا يحبون بعضهم البعض.
- حتى لو تشاجروا قليلا ...
- همم؟
…ما زالوا أصدقاء.
وكأنهم لا يحبون بعضهم البعض.
عشرين عاما لقد أحبوا بعضهم البعض.
أكثر من أي شخصين آخرين.
لكن توني يحب الأولاد.
ديتا تحب أمي.
إنه نوع مختلف من الحب، عزيزتي.
ولكن بنفس القوة.
الأقوى.
"أنا أشن الهجوم
وأنا أقوم بالهجوم
مثل جوقة من الديدان
بعد جثة
وأعزك أيها الوحش
عنيد وقاس
حتى هذه البرودة
الذي يزيد من جمالك"
لقد فهمت اللعنة على كل شيء.
اهدأ يا رجل.
المتأنق، الفتاة هناك.
قم بإيقاف تشغيله.
أكثر هدوءًا يا صاح.
أكثر هدوءا.
يا صديقي!
-هل جننت؟
-تبا.
ما هو مع المتأنق؟
اذهب للعب في الطابق السفلي مع إيلينا.
تعال.
-من هو هذا الرجل؟
-وا--
-ماذا معك؟
-أخبرني!
-اخبرك بماذا؟
هل ستلعب دور الغبي؟
أم أنا الغبي ؟
-دعني أذهب! ماذا أنت قادم على فعله؟
-من هو؟ من هو؟
النزول إليه!
ابتعد عن الجحيم! حيوان!
اذهب للحصول على مارس الجنس في الوجه اللعين!
أكل ديك بلدي، شاذ!
- تافه.
-اللعنة…
إمالة مرة أخرى.
-يحتاج إلى الشاش.
-لا يحدث ذلك.
من الأفضل له أن يخرج الجحيم من هنا.
اللعنة على بذورك اللعينة.
يسوع يا رجل.
الدراما النفسية، هاه؟
ارتدي بعض الملابس الداخلية على الأقل.
وأنت؟
لماذا لن تستمع؟
قم بإمالة رأسك اللعين إلى الخلف.
فتاة، ما الأمر؟
ما الذي يجري هنا؟
لا بد لي من أمسك واحدة لها.
هاتفها.
بالصدفة.
-ماذا؟
-هذا كان هاتفها اللعين!
اللعنة على قبيلتك اللعينة بأكملها
حسنًا، اخرج الآن.
اخرج من الجحيم.
فانيسا بالداخل.
يأتي.
يا إلهي يا صاح.
نحن جميعا بحاجة للتبول.
-توقف عن الضجيج بالفعل!
-دعني.
فانيسا، الحب؟
لا يمكن لأحد أن يمسكها بعد الآن.
هيا أرجوك.
سنقوم بفرز كل شيء.
لا أستطيع الذهاب إلى الفناء مرة أخرى.
الجيران علي.
أتوسل إليك.
تعال،
مرحاض واحد فقط يعمل.
تسمع؟
سخيف…
موذرفوكينغ!
يا. اطرق بقوة أكبر.
إستعد.
كانوا يغادرون.
الوداع!
كان لارتداء قميص فضفاض؟
توني يحب الأولاد.
أنت مجنون سخيف؟
آه! انظروا من جاء إلينا!
صباح الخير!
ادخل…
- أهلاً!
-أنا ميا.
-هذه ميا. هذه هي أختها فانيسا.
- هذه فانيسا. أنا ميا.
- إبقاء العين عليهم.
هل تريد تغيير شعر الدمى وفساتينها؟
-من هذا؟
-جوانا.
جوانا؟ انها تبدو مثل…
إنها تبدو مثل إلسا.
-الجميع يجتمع دوا.
- ديتا، ديتا.
إنها تعمل مع زوجتي.
وجه الدمية، أحضري الأطباق.
أنا بيتي. هذا فاسكا.
هذه هي ستيفانيا في النهاية.
إذا كان أي شخص على استعداد لبراندي،
هذا محلية الصنع.
صهري في زيوريخ.
وبالتأكيد يقول أن هناك المال والعمل.
الرعاية الصحية الحقيقية، والنظام القانوني.
لكن انظر يا رجل، هناك أشياء مفقودة أيضًا.
- مثل ماذا مثلا؟
- وهذا ما هو مفقود.
لرؤية أخيك هناك،
عليك أن تحجز قبل أسبوعين.
تقول ديتا أنك في الرعاية الصحية.
-إنه في نيورومديكا.
-آه…
- نحو المطار؟
-مممممم.
العامين الماضيين
يجب أن يكون صعبا؟
ربما كنت أكثر في التنس؟
أرى أنك لا تشاهد كرة القدم.
هل يمكننا ربما أن نبتهج بالأمور؟
لست أنا الشخص المقصود
التي أثارت سويسرا.
- تأخذ دمية.
- هذا؟
اين انت ذاهب؟ فانيسا؟
ماذا أقول لك؟
انظر إلى كل من يغادر.
يتجهون غربًا، ويخرجون كل هؤلاء الأطفال،
إعادتهم لقضاء العطلات.
أعط هذا الرجل مشروبًا.
- أطفالهم ليس لديهم روح.
- لديه مشروب!
انظر إلى أطفال بومبا، وأطفال ماكور...
لا يمكنك أن تدفع لي ما يكفي للانتقال إلى هناك.
-وأنا كذلك.
-هنا الأفضل.
شعرها جميل حقا.
-ماذا؟
-تقول شعرها جميل.
نعم. شعرك جميل حقا.
هذا هو لوني أيضًا في الواقع.
ولكن يا رجل هنا
لن اسمحوا لي أن أبقيه طبيعيا.
لذلك لا بد لي من تلوينها.
صحيح.
هل تصبغ شعرك يا أخي؟
دمرته!
ديتا. تعال للحظة.
'السبب حقا نحن المقدونيين
هم عالميون.
من أين يأتي الأطفال؟
هل أنت واثق أنك تعرف أين؟
نعم.
هل هو من المعدة؟
هل أنت متأكد 100%؟
حسنا، أنت مخطئ.
انظر، سأريك.
إنه هذا قليلاً إلى الأسفل.
هنا، هذا هو المكان الذي يأتي منه الأطفال.
انتظر، انتظر.
صوفي؟ هل تريد تجربة النفخة؟
-اقبل اقبل!
-لكنني أحب المكان هنا الآن!
اتركينا وشأننا يا امرأة.
نحن نستمتع.
يا رجل، أنت الذي أحضرني إلى هنا.
استمعوا، الجميع، استمعوا!
إنها ليست أمي!
-وهذا الرجل ليس والدي.
-خارج.
كلاهما شاذان!
لقد خطفوني!
- خطفوني!
- خارج! خارج!
-Go مشاهدة ميا في الطابق السفلي.
-سأذهب.
أعطني الهاتف.
اعطها هنا.
إعادتها، عاهرة!
بحق الجحيم؟
اسمحوا لي أن أنهي النص الخاص بي على الأقل.
أعط هاتفي مرة أخرى
أو سأتصل بالشرطة.
اعطنى هاذا. أرجعها.
حسنا إذا.
مرحبًا؟
لقد تم اختطافي.
عبادة المثليين.
شارع صموئيل، 108.
-فانيسا سليمي.
-أسيفسكي.
لقد أخذوا هاتفي.
أرجوك أسرع.
شكرًا لك.
فات الأوان، فات الأوان.
إنهم في طريقهم.
لا توجد فرصة.
توني!
الجميع خارج!
فورا.
-ماذا الان؟
-الشرطة. اتصلت بهم فانيسا.
هنا؟ شرطة؟
الاستيلاء على الجميع في الطابق العلوي والخروج.
سأتصل بعد ذلك. توني؟
توني في الطابق العلوي، في الطابق العلوي!
في الطابق العلوي، العمة!
الاستيلاء على أي شيء يبدو مثلي الجنس.
سأتصل بعد ذلك.
مهلا، تنفس، تنفس. إهدئ.
اخرج! الآن!
- جيزوس!
- علي أيضاً! خذه معك!
لريال مدريد؟
-أخذ ذلك قبالة.
-ماذا؟
حقيقي أم ماذا؟
عزيزي الله، ماذا يحدث؟
- البس هذا.
- رمي الجحيم!
ما ديك؟ أنت وضعت عليه.
سهلا يا امرأة، سهلا! تمام!
اقسم بالله.
-خذ علي أيضا.
-لقد ذهب علي.
-ماذا تقصد برحيلك؟
-لا!
حسناً، لقد مرض في رأسه
لمايك تايسون هنا.
ماذا تقول؟
عنده صداع؟
حسنًا، تحرك.
إذن أنت تطردني
الخاص بك، مثل "المنزل الآمن"؟
الشرطة قادمة لأخذ الأطفال.
مساء الخير.
لقد تلقينا مكالمة من هذا العنوان.
آه، حسنا، ابنة الزوج.
لا يحب أكثر
من أن يذلني.
على الرغم من أن هذا هو ارتفاع جديد،
حتى بالنسبة لها.
ها هي. إذا احببت.
توفيت والدتها.
منذ وقت ليس ببعيد.
لم تكن امرأة أخلاقية.
امهم.
كانت ستحضر الرجال إلى المنزل
طوال الوقت…
كل أنواع الرجال…
لهذا
أنا و…
هذه هنا يا زوجتي... ولهذا السبب...
لأنه مهم جداً…
للأطفال
عندما يكبرون…
أن يكون لديك أم.
أم و…
وأب.
أليس كذلك؟
- مع السلامة.
صباح.
أريد أن أعرف ما أعتقد؟
-أهلاً.
-هل عاد علي؟
-همم؟
علي لم يعود؟
-لا يا عزيزتي، تعال--
-فانيسا!
هل عاد علي؟
فانيسا أين أنت؟
هل يمكنك الحصول على فانيسا؟
انها ليست في المنزل بعد.
ماذا تقصد،
انها ليست في المنزل؟
انها ليست كذلك.
مرة أخرى البريد الصوتي.
-سوف تعطي ميا العشاء؟
-مممممم.
يرتدى ملابسة.
نحن ذاهبون إلى شوتكا.
يا طفل! طفل!
نحن نبحث عن رجل يدعى علي.
هل تعرفه؟
وهو بهذا الطول تقريبًا،
نحيف، شعر مصبوغ، عيون خضراء زاهية.
أي علي يا أخي؟
هناك مائة هنا.
-علي الفقير.
-أوه! من هنا.
هل تعتقد أنني أحمق؟
أعتقد أن لدي مجموعة للاختيار من بينها؟
شباب في عمري؟
كل واحدة أكثر استقرارا من الأخيرة؟
أخبره أنك كنت مخطئا.
لا تعبث معه.
يقول الكلمات.
هل تحدثت مع فانيسا؟
من هذا؟
- مرحبًا.
دوان، دوان...
لقد سئمت من كل هذا.
هنا تتبع ثلاثة دوان
في الانستا لكني لا أعرفهم.
دع توني ينظر.
رأى تلك الصورة على هاتفها.
لقد رأيت للتو تزحف الأبيض الأكبر سنا.
ربما هذا دوان في الوسط.
كيف أعرف؟
-كيف لا تعرف؟
-لم يكن وجهه في المقدمة.
ومن سيكون؟
من الصعب أن تطارد فاتسو هنا،
أو مونوبرو.
بالتأكيد الفتاة لديها بعض الذوق؟
إنه منطق سليم.
يجب أن يكون الرجل الأوسط. بالتأكيد.
هل تعرفه؟
أنا لا،
لكن سيرفيت المثلي الجنس الآخر يفعل ذلك بالتأكيد.
خدمة ماذا؟
عزيزتي، بأي حال من الأحوال دوان
كانت مخطوبة لصديقك.
كنت قد سمعت.
-دعونا لا يمارس الجنس حولها.
- قالت فانيسا إنه هجر حبيبته السابقة.
له؟ تفريغ إنديرا؟
والد إنديرا يدير شوتكا.
لقد تخلصت من فتاته،
ينتهي بك الأمر الأسمدة.
اللعنة يا رجل...
كان دوان يحصل على بعض الشيء
على الجانب مع صديقك.
ناه يا رجل!
فانيسا ليست هذا النوع من الفتيات.
فانيسا ليست هذا النوع من الفتيات؟
عزيزتي، نحن جميعًا هذا النوع من الفتيات.
-أيا كان.
-يا أخي...
تعال. سننتظر دوان.
والدته تضع الشاي.
شكرًا. نحن فقط في عجلة من أمرنا.
تقول والدته
لتفقد المقبرة.
-ماذا، لقد مات؟
-لا.
لقد كان يلعب كرة السلة.
خلف الجدران.
دوان، دوان؟
أي واحد دوان؟
ماذا صاحبي؟ ما هذا؟
لم ير فانيسا.
-لم تكن في المدرسة؟
-لم تكن منذ زمن طويل!
-أنت لست معا بعد الآن؟
-ما بك يا صاح؟
لماذا تخلط
في شؤوني؟
-مع من هي الآن؟
- ابن عمها أو عمها أو أيا كان.
-إلى المجر، لا أعرف.
-هنغاريا؟
-عمها فيروس؟
- ماذا أعرف بحق الجحيم يا رجل.
ماذا؟
أنا لا أعمل معهم بعد الآن.
كانوا ينقلون إلى فيينا،
لكنني حقا لا أعرف.
وأنا حقا لا أعمل
معهم بعد الآن.
الآن أعتقد أنهم يقودون سياراتهم إلى بودابست.
اذهب مباشرة هنا.
اعتقدت أنهم أبناء عمومة.
أعمامي، أبناء عمومتي، أنا لا أهتم.
سأقوم بسلخ فروة رأس الملاعين.
تركت هنا.
و هل شعرت بالرضا عن نفسك،
مساعدتهم؟
يو. أعط الرجل استراحة.
عندما كنت أنا،
كنت فقط أقود الصناديق.
وفي الصناديق؟
الألعاب والمفرقعات النارية، هاه؟
الفتيات يذهبن لأنهن يرغبن في ذلك.
فيروس لا يأخذ أحدا بالقوة.
رائع. يستحق ميدالية.
السيد.
أنتما الاثنان انتظرا هنا.
-نورا عزيزتي، هل جدتك في المنزل؟
-ماذا تفعل هنا مرة أخرى؟
حصلت على الدخان؟
اللعنة على هذا، أقسم...
-أين فانيسا؟
-من أنت؟
- قف، قف!
إنها فتاة مشوشة أتحدث عنها.
-ناه...
-هل هي هنا؟
عليك اللعنة. قلت أنا أتعامل معها.
فانيسا.
لا بأس. أنها معي.
ألم أقل أنني--
-انظروا من أتى.
-فيروس يا أخي!
لقد كنت فقط أسأل عنك.
أنا فقط بحاجة لخدمة صغيرة
وسأكون بعيدا عن طريقك.
لن أسبب لك المتاعب،
أنت تعرفني.
لماذا هذه المرأة مجنونة جدا؟
-ملعون!
-هيا هيا...
فانيسا؟
فانيسا.
من أنت بحق الجحيم؟
فانيسا… فانيسا!
-هل أنت بخير؟
-ابقِ بالقرب مني.
أخي، أنا مدين لك.
لكن الاميرة
لن تعطيك أمستردام.
كل شيء على ما يرام؟
ربما ليس لديك بعض
حبوب الحمل التي يمكنني استعارتها؟
لماذا، وأنا أعلم.
لا أعرف لماذا أسأل.
هل فعلوا شيئا سيئا
لك؟ هناك؟
لا.
ليس حقيقيًا.
ماذا تقصد، ليس حقا؟
-ماذا تقصد؟
-لا أعرف.
هل لديك…
العلاقات مع شخص ما؟
هل تريد؟
-أو قلت له لا؟
-لا أعرف.
مهما يحدث،
سوف نعتني بالأمر.
لا تقلق.
أفعل كل شيء خاطئ.
هيا، ابتسم.
-مستعد؟
-نعم!
حسنًا، ابتسم!
-مرة اخرى؟
-نعم!
كنت على حق طوال الوقت.
أنا لست أم.
ولن أكون كذلك أبدًا.
ليس لك.
ليس لأحد.
ولكن ربما شيء مثل الأخت؟
يمكن أن أكون ذلك؟
أن أعرف كيف أفعل.
ابتعد عن طريقك.
ولكن البقاء حولها.
عندما تحتاج إلى شخص ما.
لأنه لا يزول.
المحتاجة.
ولا حتى عندما تكبر.
إنه عمل سيء.
هل لدينا اتفاق؟
همم؟
واحد، اثنان، ثلاثة و:
بالون آخر، واحد آخر!